ما کاملا آماده شروع تمرین‌های تونینگ یا سایه‌ریزی هستیم.
وظیفه‌ای که اینجا برای شما داریم بسیار ساده است.
ما آن را با هم به طور کامل مطالعه کرده‌ایم.
شما باید دفترچه‌ی کارتان را باز کنید، به بخش تمرینی بروید و این تصاویر را تون یا سایه‌ریزی کنید.
همچنین فراموش نکنید که شما دسترسی به سایت‌های عکس موجود دارید که می‌توانید تصویر دلخواه خود را انتخاب کنید و فقط آزمایش کنید.
شما می‌توانید لایه‌های مورد نظر را کپی کنید، کانتور دلخواه خود را کنترل کنید و آن‌ها را در هر تصویری
قرار دهید که دوست دارید.
به این ترتیب می‌توانید با چیزی شخصی خود آزمایش کنید.
اما این الزامی نیست.
به طور خلاصه، این تصاویر را بردارید.
چند تا اینجا هست؟
پنج تا.
و با آن‌ها هر کاری که دوست دارید بکنید.
می‌توانید آن‌ها را تاریک کنید.
می‌توانید آن‌ها را تون کنید.
می‌توانید تون و تاریکشان کنید.
هر کاری که برای شما مناسب باشد.
و البته، من منتظرم نتایج شما را در کامنت‌های زیر این ویدیو ببینم.
می‌توانید آن‌ها را با استفاده از دکمه‌ی "اشتراک‌گذاری کپی لینک، هر کس می‌تواند مشاهده کند" یا فقط با گرفتن یک
اسکرین‌شات به اشتراک بگذارید.
این برای این تمرین خاص حتی ممکن است آسان‌تر باشد.
پس مکث کنید و شروع کنید.
و البته پس از مکث، من همه‌ی این تصاویر را تون یا تاریک خواهم کرد، پس شما حداقل چیزی برای مقایسه با نتایج خود خواهید داشت.
بسیار خب، امیدوارم موفق به انجام آن شده باشید.
نوبت من است.
اگر اجازه دارید، من مثال‌های درس قبلی را دوباره انجام نخواهم داد.
فقط با این تصاویر آزمایش خواهم کرد.
در اینجا چه می‌توانیم بکنیم؟
بیایید به تنظیمات تصویر بعدی برویم و سعی کنیم روشنایی‌ها را کم کنیم.
و در واقع، این یک گزینه‌ی خیلی خوب است.
می‌توانیم با دمای مثلاً بازی کنیم و کمی خنک‌ترش کنیم.
کنتراست را تنظیم و نمایش را مثلاً اصلاح کنیم.
مثل این.
آه، احتمالاً بیش از حد تاریکش کردم.
پس نمایش را ریست می‌کنم و فقط یک لایه‌ی تاریک‌کننده در اینجا اضافه می‌کنم.
البته آن را گرادیان خواهم کرد.
چیزی مثل این.
و بله، فکر می‌کنم انجام شد.
گزینه‌ی بعدی.
احتمالاً این یکی را با یک گرادیان خطی از اینجا به اینجا تاریک خواهم کرد.
بیایید تاریک‌ترش کنیم.
آه، کمی در جای اشتباهی است.
ما باید تصویر اصلی را پیدا کنیم.
مثلاً چیزی مثل این.
در اصل این هم کافی است.
گزینه‌ی بعدی.
آه، بله.
بیایید این یکی را هم تون کنیم.
فقط باید تصویر اصلی را پیدا کنیم.
اشباع را به حداقل تنظیم و کمی رنگ اضافه می‌کنیم.
مثلاً چیزی با رنگ خنک مثل این.
و منوی ناوبری‌مان را قابل خواندن‌تر هم می‌کنیم.
می‌توانید روشنایی‌ها را هم مثل این اصلاح کنید.
بد نیست.
و سرانجام برای متنوع‌کردن همه‌ی این‌ها، فقط یک شکل خواهم گرفت.
آن را اینجا می‌سازم.
مثل این.
البته مطمئن خواهم بود که بالای تصویرمان قرار دهد.
فقط روی دسکتاپ 26.
باید آن را اینجا قرار دهیم.
بله.
بالای تصویر ما.
این تصویر است.
بیایید پر کردنش را 20% تاریک کنیم.
خب، فکر می‌کنم این هم کافی است.
و بیایید ادامه دهیم.